Apesar de backtrack ser útil para resolvermos problemas de sudoku e futoshiki,
os problemas mais interessantes e divertidos para seres humanos não devem
necessitar dessa abordagem.

Os problemas mais interessantes para humanos são aqueles cuja solução final
decorre da propagação de restrições: os domínios das variáveis é iterativamente
restrito com base nas restrições binárias (que envolvem duas variáveis)
impostas, até que todos os domínios tenham tamanho um. Chamaremos aqui tais
jogos de arco-consistentes.

De todo modo, muitos jogos arco-consistentes são mais rapidamente resolvidos,
em um computador, por backtrack com heurísticas do que por algoritmos de
propagação de restrições.

Propomos aqui três arquivos de entrada.
O arquivo arc_consistent.txt contém jogos arco-consistentes, mas que, quando 
solucionados por backtracking, ainda necessitam de etapas de backtrack (MVR não
é suficiente para resolver os jogos completamente).

O arquivo mvr_only.txt contém jogos que, além de serem arco-consistentes, são
especialmente mais simples e que *devem* ser resolvidos apenas pela heurística
de MVR. Isso significa que, quando resolvido por BT + MVR, o número de
atribuições *deve* ser igual ao número de células vazias do jogo. Este é o
melhor arquivo para testar se a implementação do MVR está funcionando!

Uma observação importante é que todos os problemas dos dois arquivos anteriores
contém uma única solução!

O arquivo arc_inconsitent.txt, por outro lado, requer o uso de backtrack e não
há garantia de que a solução seja única. Apesar disso, aumentamos o número de
restrições e valores iniciais de forma que seja possível resolver esses
problemas com o uso das heurísticas em tempo razoável, i.e., alguns segundos
(situação diferente da encontrada com a entrada disponibilizada anteriormente).
